Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_rebel.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[10]
source: You're hailed by a Rebel ship: "When the rebellion is complete you'll see the safer world we provide. Well, you won't, but you get the point." They arm weapons.
ko: 반군 함선의 메시지를 받았습니다. "우리의 항전이 끝나는 날, 모두가 더 안전한 세상을 볼 수 있을 거다. 아 참, 네놈은 볼 수 없을테지만. 무슨 말인지 알지?" 적이 무기를 겨눴습니다.
zh_hans: 一艘叛军的飞船向你呼救。"当革命完成后，你会看到我们提供的更安全的世界。好吧，其实你看不到了，你懂我什么意思。"他们武装了武器。

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[11]
source: You receive a hail from a Rebel fighter: "I'll have you know I graduated top of my class in the-" you cut off the Rebel ship and prepare to fight.
ko: 반군 전투기에서 교신이 왔습니다. "내가 반에서 수석으로 졸업했다는 거 알아? 정말이지 너같은 놈ㅎ-" 당신은 통신을 끊고 전투 준비합니다.
zh_hans: 你收到了来自叛军战舰的呼叫。"我会让你知道我是以全班第一名的成绩毕业的—"你切断了叛军战舰的通，准备战斗。

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[12]
source: Your arrival coincides almost exactly with that of a Rebel ship. It's hard to know who is more surprised, but there is no option but to fight.
ko: 당신은 반군의 함선과 거의 동시에 도착했습니다. 누가 더 놀랐는지는 모르겠지만, 싸울 수밖에 없다는 건 알겠군요.
zh_hans: 你的到来几乎正好与叛军船只到来的时间点重合。很难说哪方更吃惊，但都除了战斗别无选择。

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[13]
source: "GLORY TO THE REBELLION!" A Rebel ship speeds past, firing its entire salvo at you. Defensive positions!
ko: "반군에 영광 있으라!" 반군 함선이 당신을 빠르게 지나가며 공격했습니다. 방어 위치로!
zh_hans: "荣耀属于叛军！"一艘叛军的飞船飞驰而过，向你发射了全部炮弹。进入防御姿态！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A Rebel captain appears on the screen. "I thought we had been doomed to backwater assignments. This is my chance to get back in Command's good graces! Charge the weapons!"
ko: 반군 함장이 화면에 나타났습니다. "난 우리가 격오지에 배치될 팔자가 되버렸다 생각했지. 이번이야 말로 사령부의 총우를 다시 받을 기회다! 함포를 장전하라!"
zh_hans: 一个叛军舰长出现在屏幕上。"我以为我们已经注定要被派往偏远地区工作了。这是我重获指挥部青睐的机会！给武器充能！"

source: A small Rebel research station overlooks a pulsating star. Before you can react a Rebel ship spots you and moves in to attack.
ko: 작은 반군 연구 정거장이 맥동하는 항성을 내려다 보고 있습니다. 당신이 제대로 반응하기도 전에 반군 함선이 당신을 발견하고 공격하러 다가오고 있습니다.
zh_hans: 一个小型的叛军研究站俯瞰着一颗脉动的恒星。在你作出反应之前，一艘叛军的飞船发现了你，并准备攻击你。

source: You arrive at an infrequently used beacon close to a pulsar. Before long a Rebel ship happens to jump nearby. Looks like you'll have to fight.
ko: 당신은 펄서 부근의 왕래가 적은 송신소에 도착했습니다. 얼마 지나지 않아 반군의 함선 한 척이 근처로 도약해왔습니다. 아마도 싸워야 할 것 같군요.
zh_hans: 你到达了一个不常使用的信标，靠近一颗脉冲星。没过多久，一艘叛军的飞船碰巧跃迁到了附近。看来你必须要战斗了。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_ASTEROID"]/text
source: Rebel ships often try their best to avoid hazardous beacons, but it appears a forward scout of the fleet has gotten lost in this asteroid beacon. Upon seeing you, they turn to attack!
ko: 반군들은 보통 위험한 송신소를 피하기 위해 최선을 다하지만, 한 함대의 최전방 정찰기가 이 소행성대의 송신소에서 길을 잃은 것 같습니다. 그들은 당신을 보자마자 공격을 시작합니다!
zh_hans: 叛军的船只通常会尽力避开危险的信标，但似乎舰队的一个前哨侦察舰在这个小行星信标中迷路了。看到你后，他们转而攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_SPY"]/text
source: You stumble across a forward scout of the Rebel fleet.
ko: 반군 함대의 최전방 정찰선을 우연히 발견했습니다.
zh_hans: 你偶然发现了叛军舰队的一个前哨侦察舰。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_SPY"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="BOARDERS_REBEL_SHIP"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="BOARDERS_REBEL_SHIP"]/text[1]
source: You receive a message from a nearby Rebel station, "You have a lot of guts passing through our space, I'll give you that." He turns giving an order, "Kill their crew, I want that ship intact."
ko: 인근 반군 정거장으로부터 통신을 받았습니다. "우리 구역을 통과하려 들다니 배짱이 두둑한 건 인정하지. " 그가 돌아서서 명령합니다. "선원만 전부 죽이도록. 저 함선을 흠집 없이 가지고 싶으니."
zh_hans: 你收到来自附近叛军驻地的信息。"敢进我们的星域，你很有种，我跟你说。"他转身下达命令："杀死他们的船员，我希望那艘船完好无损。"

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="BOARDERS_REBEL_SHIP"]/text[2]
source: Your sensors warn of an incoming Rebel ship at the same time as you hear the telltale signs of a teleporter. You hear someone taunt from within the ship, "Ready to die? I sure am ready to get a promotion!"
ko: 함내 센서가 반군 함선이 접근 중임을 알렸습니다. 게다가 적들이 순간이동 해오는 듯한 징조가 보입니다. 반군 함선으로부터 조롱하는 말이 들려옵니다. "죽을 준비는 됐냐? 난 승진할 준비 됐는데 말이야!"
zh_hans: 你的传感器警告说有一艘叛军的飞船来了，同时你也听到了一个传送者的提示信号。你听到有人从飞船里嘲讽道："准备好去死了吗？我可是早就准备好升职了！"

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="BOARDERS_REBEL_SHIP"]/text[3]
source: Incoming message, "Hello Captain," says a Rebel in an officer's garb. "How very generous of you to turn yourself in. Prepare to be boarded. Come quietly and we may be lenient."
ko: 메시지가 수신되었습니다. "안녕하신가 함장." 장교 복장을 한 반군이 말합니다. "알아서 이곳에 와주다니 참 너그러운 마음씨로군. 강습당할 준비나 하게. 고분고분 따른다면 관용을 베풀어 주지."
zh_hans: 接收到的信息："你好，舰长。"一个穿着军官服装的叛军说道。"你真是太慷慨了，不如自首。准备上船吧。悄悄地过来，我们可能会宽大处理。"

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="BOARDERS_REBEL_SHIP"]/text[4]
source: You receive a message on a low-band channel. "You're surrounded, just like the last of your Federation friends. Just die already." The enemy has teleported onto your ship!
ko: 저대역 주파수를 통해 메시지를 받았습니다. "너는 포위됐다. 저번에 우리에게 당한 연방 놈들처럼 말이지. 순순히 죽기나 해!" 반군이 당신의 함선으로 순간이동 해왔습니다!
zh_hans: 你在一个低频频道上收到一条信息。"你被包围了，就像你仅剩的联邦朋友一样。快去死吧。"敌人已经传送到了你的星舰上！

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO_ION"]/text
source: A peculiar Auto-ship with blue lights reveals itself in this asteroid field. "This automated ship is a prototype Ion Deterrence Drone. Thank you for participating in this equipment test."
ko: 파란 불빛을 지닌 특이한 무인기가 소행성 지대에 모습을 드러냈습니다. "이 무인기는 이온 저지 드론 시제품입니다. 장비 테스트에 참여해 주셔서 감사합니다."
zh_hans: 一艘奇特的带有蓝色灯光的自动舰从这片小行星带中显露出来。"这艘自动飞船是离子威慑无人机的原型。感谢你参加本次设备测试。"

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO_ION"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="AUTO_ION_WIN"]/text
source: "T-thank you ffff-or participa- in this test- test- test- test-" the Auto-ship is silenced by an explosion. In the wreckage you find a still functional, special Ion weapon.
ko: "테-테스트에 차-참가해 ㅈ-셔서 감사-하-하-하-하-." 폭발과 함께 메시지가 끊겼습니다. 무인기의 잔해 속에서 아직 작동하는 특수 이온 무기를 찾아냈습니다.
zh_hans: "谢-谢你，参-与本次测试，测试-测试-测试-"自动舰随着爆炸陷入了寂静。在残骸中，你发现了一件仍然有效的特殊离子武器。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="ENCOUNTER_REBELHOLD_STATION"]/text
source: A Rebel checkpoint identifies you as Federation. "You'll regret coming here, scum!"
ko: 반군 검문소에서 당신이 연방군임을 식별해냈습니다. "여기 온 걸 후회하게 될 거다, 쓰레기 자식!"
zh_hans: 叛军的一个检查站认定你是联邦。"你会后悔来这里的，人渣！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_ELITE"]/text
source: Rebel Elites are usually only seen in the Rebel Fleet, but it seems one of their ships is protecting this beacon. A fight is inevitable.
ko: 반군 엘리트들은 보통 함대에서만 볼 수 있는데, 특이하게도 이 송신소는 엘리트 함선이 보호하고 있습니다. 싸움을 피할 순 없어 보입니다.
zh_hans: 叛军精英通常只在叛军舰队中出现，但似乎他们的一艘船正在保护这个信标。一场战斗不可避免。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//ship[@name="SHIP_ACE_JERRY"]/destroyed/text
source: The MFK Ace has been destroyed. You hastily scrap the remains then check on the transport.
ko: MFK 에이스가 파괴되었습니다. 당신은 서둘러 잔해를 인양하고 수송선을 확인했습니다.
zh_hans: MFK王牌已被摧毁。你匆匆忙忙地搜刮了残骸，然后检查了运输机的情况。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//ship[@name="SHIP_ACE_JERRY"]/deadCrew/text
source: The MFK Ace has been defeated. You hastily scrap the remains then check on the transport.
ko: MFK 에이스가 쓰러졌습니다. 당신은 서둘러 잔해를 인양하고 수송선을 확인했습니다.
zh_hans: MFK王牌已被摧毁。你匆匆忙忙地搜刮了残骸，然后检查了运输机的情况。

# data/events_sector_rebel.xml$//ship[@name="SHIP_ACE_JERRY"]/deadCrew/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="JERRY_QUEST"]/text
source: An MFK Ace ship is conversing with a transport, surprisingly not on an encrypted frequency. However, it seems obvious why. They're talking of nothing important, and you consider just passing them by, when suddenly the conversation shifts. The MFK, addressing the transport's captain, asks, "So, you're heading to the Protectorate, right?" The transport captain nods, briefly taking a cigarette out of his mouth to let out a simple "Yessiree".
ko: MFK 에이스 함선이 수송선과 대화를 나누고 있습니다. 놀랍게도 주파수는 암호화되어 있지 않습니다. 하지만 이내 당신은 그들이 시답잖은 잡담이나 하고 있다는 것을 깨닫고, 그들을 그냥 지나칠까 생각했습니다. 그런데 그때, 대화 주제가 바뀝니다. MFK 에이스가 수송선 선장에게 물었습니다. "그래서, 보호령으로 향한다고 했나?" 수송선 선장은 고개를 끄덕이며 담배를 입에서 꺼낸 후 간단하게 답했습니다. "그으래".
zh_hans: 一艘MFK王牌舰正在与一艘运输船对话，令人惊讶的是没有使用加密的频率。然而，原因似乎很明显。他们谈论的不是什么重要的事情，你考虑从他们身边经过，这时对话突然发生了转变。MFK对着运输机的舰长问道："那么，你是要去受保护地，对吗？"运输队队长点点头，短暂地从嘴里抽出一支烟，简单地说了一句"是的"。

source: The "Protectorate"? Keep listening...
ko: "보호령"? 계속 들어본다...
zh_hans: "受保护地"？继续听下去...

source: The Ace leans in closer, eager to pry more details from the captain. "Really now? You gotta tell me what goes on in there. Years ago, Vance brought this scruffy little blonde kid to training, said he was his nephew or somethin'. He was some 3 years our junior, but he kicked every Ace's ass in combat practice, then waddled off to go draw a horse with some crayons on the wall. Then one day, Vance came back and yanked the kid. Don't know what happened to him, but I heard after director Black retired, Vance put her in the Protectorate to watch over his nephew."
ko: 에이스는 선장에게 가까이 접근하며 더 자세하게 캐물었습니다. "정말로? 거기 무슨 일이 있는지 좀 말해줘 봐. 몇 년 전에 밴스가 꾀죄죄한 금발 머리 꼬맹이를 훈련한다며 데려왔었어. 아마 자기 조카라 그랬었나? 걘 우리보다 3살 어렸는데, 전투 훈련에서 모든 에이스를 발라버리고 뒤뚱뒤뚱 걸으면서 벽에 크레파스로 말을 그리러 가더라니까. 그러고 어느 날 밴스가 돌아와서 걜 끌고 갔어. 무슨 일이 있었는진 모르겠지만, 듣기로는 밴스가 자기 조카를 지키기 위해 은퇴한 블랙 지휘관과 함께 보호령에 집어넣었다던데."
zh_hans: 王牌靠得更近，急于从舰长那里撬出更多细节。"现在真的吗？你得告诉我里面发生了什么。几年前，万斯带着这个邋遢的金发小子来训练，说他是他的侄子或什么的。他比我们小三岁，但他在战斗训练中把每个王牌都打得落花流水，然后就蹒跚着去用蜡笔在墙上画马。然后有一天，万斯回来了，把那孩子拉走了。我不知道他发生了什么事，但我听说在布莱克主任退休后，万斯把她放到了受保护地来照看他的侄子。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The other Rebel captain nods, but the look on his face suggests he's growing impatient. "Yeah, yeah. Okay, cool exposition. But why are you telling me this? Aren't you supposed to be off, I dunno, killing Feds? I got a job to do buddy, I can't sit here on my ass all day. Get to the point." The Ace shrugs, displeased about his tone. "Look, what I'm asking for is some... you know, inside info? Surely, you got some if you go to and from that place all day."
ko: 수송선의 선장은 일단 고개를 끄덕였지만, 귀찮다는 듯한 표정을 짓고 있었습니다. "그래그래. 좋아, 멋진 연설이었어. 근데 왜 나한테 이런 말을 하는 거야? 연방 놈들을 죽이러 가야 하지 않아? 난 할 일이 있다고 인마. 여기 온종일 앉아 있을 수 없단 말이야. 빨리 본론으로 들어가지 그래?" 에이스는 그의 말투에 언짢아하며 어깨를 으쓱했습니다. "봐, 그냥 내가 원하는 건... 너도 알듯이 내부 정보지. 넌 하루 종일 그곳을 드나드니까 분명 뭔가 있을 거 아니야?"
zh_hans: 另一位叛军舰长点点头，但他脸上的表情表明他越来越不耐烦了。"是的，是的。好的，很好的阐述。但你为什么要告诉我这些？你是不是应该去，我不知道，杀联邦的人？我有工作要做，伙计，我不能整天坐在这里，我的屁股。说重点吧。"王牌耸耸肩，对他的语气感到不悦。"听着，我所要求的是一些...你知道，内部信息？当然，如果你整天往返于那个地方，你肯定有一些。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The captain shakes his head. "First off, anything I could tell you, I can't. Closed lips on all that jazz. Second off, I don't know shit either. All I'll say is this - rumors are right about Cyra running the place, and she keeps a tight ship. I've never been past the wall. Well, a glimpse. But it's nothin' special. Now, get out of my way." The MFK Ace is indignant that even he has been refused information, but he only growls and moves his ship out of the transport's way. If you want to pursue this, now's your chance.
ko: 선장은 고개를 저었습니다. "첫째로, 뭔가 있다고 해도 나는 말할 수 없어. 그런 정보에 대해선 언제나 입조심 해야 한다고. 둘째로, 나도 아는 게 하나도 없어. 뭐, 그나마 말해줄 수 있는 건 시라가 거기를 관리하고 있다는 소문이 사실이라는 거랑 그녀가 간지나는 함선을 몬다는 정도? 난 벽 너머로 가본 적도 없다고. 얼핏 본 것뿐이지. 특별한 것도 없으니까 이제 길 좀 비켜주지 그래?" MFK 에이스는 자신조차 정보를 거부당했다는 사실에 분개했지만, 으르렁거리기만 할 뿐 수송선이 지나갈 수 있도록 길을 비켜주었습니다. 무언가 정보를 얻어내고 싶다면 지금이 기회입니다.
zh_hans: 舰长摇了摇头。"首先，我可以告诉你的事情，我不能说。闭口不谈这些事。其次，我也什么都不知道。我想说的是--关于赛拉管理这个地方的传言是对的，她管得很严。我从来没有去过那堵墙。好吧，瞥了一眼。但这并不特别。现在，别挡着我的路。"MFK王牌对自己也被拒绝提供信息感到愤慨，但他只是咆哮着把他的船从运输机的路上移开。如果你想追究，现在是你的机会。

source: Follow that transport!
ko: 수송선을 쫓아간다!
zh_hans: 跟着那艘运输船走！

source: You take this moment to reveal yourself, and immediately the transport begins to charge its FTL drive. The MFK Ace flings itself to face you, weapons charging. You've gotta be quick about this!
ko: 당신이 기회를 틈타 그들 앞에 모습을 드러내자 수송선은 즉시 FTL 드라이브 충전을 시작했고 MFK 에이스는 무기를 충전하며 돌진해왔습니다. 서둘러야 합니다!
zh_hans: 你趁此机会暴露了自己，运输船立即开始为其超光速推进器充能。MFK王牌战舰扑向你，武器充能。你必须尽快解决这个问题！

source: If you do not defeat the MFK Ace in this amount of time, the transport will escape!
ko: 시간 내에 MFK 에이스를 격파하지 못한다면, 수송선이 탈출해 버릴 겁니다!
zh_hans: 若你无法在该时长内击败这艘MFK精英战舰，运输舰就会逃走！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Politely ask for the co-ordinates.
ko: 정중하게 보호국의 좌표를 요청한다.
zh_hans: 礼貌地询问坐标。

source: The Rebel soldiers stare at you, utterly confused. You wait a little longer in desperate hope but, as you should have expected, the Rebels have no intent of giving you the information. The transport immediately begins to charge its FTL drive. The MFK Ace flings itself to face you, weapons charging. You've gotta be quick about this!
ko: 반군 병사들은 당신을 빤히 쳐다봤습니다. 당신은 가망없는 희망을 갖고 기다렸지만, 예상했다시피 반군은 당신에게 정보를 줄 생각이 없었습니다. 수송선은 곧바로 FTL 드라이브 충전을 시작했고 MFK 에이스는 무기를 충전하면서 돌진해고 있습니다. 서둘러야 합니다!
zh_hans: 叛军士兵盯着你，完全不明白。你绝望地多等了一会儿，但正如你应该预料的那样，叛军并不打算向你提供信息。运输机立即开始为其超光速推进器充能。MFK王牌号扑向你，武器充能。你必须尽快解决这个问题！

source: If you do not defeat the MFK Ace in this amount of time, the transport will escape!
ko: 시간 내에 MFK 에이스를 격파하지 못한다면, 수송선이 탈출해 버릴 겁니다!
zh_hans: 若你无法在该时长内击败这艘MFK精英战舰，运输舰就会逃走！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Weird deja vu, but we've heard this all before.
ko: 이상한 데자뷰가 느껴진다. 전에도 들은 듯한 기분이다.
zh_hans: 奇怪的似曾相识，但我们以前听过这一切。

source: Ignore the Rebels.
ko: 반군을 무시한다.
zh_hans: 无视叛军。

source: This conversation isn't worth your time. You distance yourself from the Rebels.
ko: 이 대화는 당신의 시간을 낭비할 가치가 없습니다. 당신은 반군과 거리를 두었습니다.
zh_hans: 这次谈话不值得你花时间。你与叛军保持距离。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="JERRY_QUEST_FAIL"]/text
source: It seems you're out of time. In the distance, the transport escapes, and once the Ace realizes this they show an uncharacteristic display of cowardice and run as well!
ko: 늦은 듯 합니다. 수송선은 멀리서 탈출에 성공했고, 이를 안 에이스는 엘리트 답지 않은 비겁함을 드러내며 도망갔습니다.
zh_hans: 看来你已经没有时间了。在远处，运输船逃跑了，王牌意识到这一点之后，他们表现出不寻常的胆怯，并且开始逃跑！

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="JERRY_QUEST_SUCCESS"]/text
source: The transport makes every attempt to flee, and you follow them in hot pursuit. Unfortunately, they manage to slip away - but not all is lost. During the struggle you managed to get a lock on their FTL signatures, and now you can follow them during hyperspeed!
ko: 수송선은 도망치기 위해 온갖 노력을 다했고, 당신은 그들을 맹렬히 추적했습니다. 불행히도, 그들은 간신히 빠져나갔습니다. 하지만 성과가 없는 것은 아닙니다. 추격 중에 그들의 FTL 좌표를 알아낼 수 있었습니다. 이제 한계속도 도약으로 그들을 추적할 수 있습니다!
zh_hans: 这艘运输船千方百计地想要逃跑，而你则紧追不舍。不幸的是，他们设法溜走了--但并不是一无所获。在挣扎过程中，你成功地锁定了他们的超光速跃迁信号，现在你可以在超光速跃迁状态下跟踪他们了！

source: Accept their compromise.
ko: 타협을 받아들인다.
zh_hans: 接受妥协。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="FLAGSHIP_CONSTRUCTION"]/text
source: You arrive at the beacon to find yourself in a huge Rebel shipyard, scaffolding and construction drones filling the entire surrounding area! The entire system looks devoted to ship construction, the nearby planets and moons ruthlessly mined to harvest resources for ships of immense size...
ko: 송신소에 도착한 당신은 주변을 가득 메운 비계와 건설 드론 그리고 거대한 반군 조선소를 발견했습니다! 행성계 하나가 통째로 선박 건조에 전념하고 있으며, 주변의 행성과 위성들은 엄청난 크기의 선박을 위한 자원 채취를 빌미로 무자비하게 채굴되고 있습니다...
zh_hans: 你到达信标，发现自己身处一个巨大的叛军造舰厂，支架无人机与建造无人机充斥着整个周边地区！整个系统看起来都是在建造飞船，附近的行星和卫星被无情地开采，补充建造所需的物资...

source: Inspect the shipyard.
ko: 조선소를 조사한다.
zh_hans: 检查造舰厂。

source: You move closer to the planet's surface, noticing a giant hangar. The ships inside must be enormous in size. Around the outskirts are a few scattered Rebel ships patrolling. You could probably pick any one of them to fight.
ko: 당신은 거대한 격납고를 발견하고 행성 표면에 가까이 다가갔습니다. 저 안에 있는 함선은 분명 크기가 엄청날 겁니다. 변두리 주변으로 반군 함선 몇 척이 흩어져 순찰하고 있습니다. 아무나 하나 골라 싸우면 될 것 같습니다.
zh_hans: 你向行星的表面靠近，注意到一个巨大的舰库，里面的在造舰一定非常庞大。它的外围有一些零星的叛军船只在巡逻，你可以任选一艘来战斗。

source: Investigate the hangar.
ko: 격납고를 조사한다.
zh_hans: 调查舰库。

source: You enter the hangar and are left in awe at the sight inside. A massive Multiverse Flagship, still under construction, rests inside. Dismantling this thing could save a whole other reality!
ko: 격납고에 들어서니 그 안에 있던 광경에 경외감이 느껴집니다. 거대한 멀티버스 기함이 건조되고 있는 것입니다. 이걸 부순다면 다른 현실들을 구할 수 있을 겁니다!
zh_hans: 你进入舰库，震惊于内部的景象。一艘仍在建造中的巨大多元宇宙旗舰，就在你眼前。搞定这个玩意可以拯救一大片其他宇宙！

source: Fight the Flagship.
ko: 기함과 싸운다.
zh_hans: 打击旗舰。

source: This could very well be just as important as your primary mission. You move in to attack the Flagship, as the crew of construction workers onboard quickly evacuate and are replaced by well trained human soldiers.
ko: 이 일은 당신의 주 임무만큼이나 중요합니다. 당신이 기함을 공격하기 위해 움직이자 기함 내부에 있던 건설 인부들은 신속히 대피했고 그 자리를 고도로 훈련된 인간 병사들이 차지했습니다.
zh_hans: 这件事很有可能与你的主要任务有相同的重要性。当船上的建筑工人迅速撤离并被训练有素的人类士兵所取代后，你开始攻击旗舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Get the hell out of here.
ko: 당장 이곳을 떠난다.
zh_hans: 赶快离开这鬼地方。

source: You leave the hangar as quickly as possible and fly away from the shipyard until you're sure you're out of danger.
ko: 이곳에서 나가야 합니다. 당신은 가능한 한 빨리 격납고를 떠나 위험에서 벗어났다는 확신이 들 때까지 조선소로부터 멀어졌습니다.
zh_hans: 你尽可能快地离开舰库，飞离造舰厂，直到确定已经脱离了危险。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Fight one of the normal Rebel ships.
ko: 평범한 반군 함선과 싸운다.
zh_hans: 与叛军的一艘普通船只作战。

source: You move in to intercept one of the regular Rebel ships.
ko: 당신은 정규 반군 함선 중 하나를 요격하기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你进场拦截叛军的一艘普通船只。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Fight one of the Elite Rebel ships.
ko: 엘리트 반군 함선과 싸운다.
zh_hans: 与叛军的一艘精英战舰作战。

source: You move in to intercept one of the Elite Rebel ships.
ko: 당신은 엘리트 반군 함선 중 하나를 요격하기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你进场拦截叛军的一艘精英战舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Fight one of the MFK Ace Rebel ships.
ko: MFK 에이스 반군 함선과 싸운다.
zh_hans: 与叛军的一艘MFK精英战舰作战。

source: You move in to intercept one of the MFK Rebel ships.
ko: 당신은 MFK 반군 함선 중 하나를 요격하기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你进场拦截叛军的一艘MFK精英战舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave immediately.
ko: 즉시 떠난다.
zh_hans: 立即离开。

source: You feel the mission is the highest priority and it's too risky to stay in such a dangerous location.
ko: 당신은 임무가 최우선 사항이며 이렇게 위험한 곳에 머무는 것은 너무 불안전하다고 느꼈습니다.
zh_hans: 你觉得任务才是最优先的，留在这样一个危险的地方太冒险了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="FLAGSHIP_CONSTRUCTION_WIN"]/text
source: You know with an infinite amount of potential realities there are thousands more Flagships out there, but without this one at least one more reality has been saved. It's a major victory, and there's countless scrap for you to collect, and even the blueprints of a Rebel cruiser left unprotected! Cautious of reinforcements arriving, you take as much as you can and leave. The Fleet will likely be too distracted dealing with this loss to follow you.
ko: 무한히 많은 현실 속에 수천도 넘는 기함이 있다는 건 알고 있지만, 이 기함을 제거함으로써 적어도 하나의 현실은 더 지킬 수 있을 겁니다. 대승리입니다! 게다가 수거할만한 스크랩도 셀 수 없을 만큼 많고, 경비대가 사라져 무방비하게 방치된 반군 순양함의 청사진까지 얻었습니다! 당신은 지원군이 올까 주의하며 최대한 많은 것을 챙겨 떠났습니다. 함대는 이 손실을 메꾸는데 바빠 당신을 쫓아오지 못할 겁니다.
zh_hans: 你知道在无限多的潜在现实中，还有成千上万的旗舰。但消灭这一艘后，至少有其中一个宇宙被拯救了。这是一场重大的胜利，有无数的废料等着你去收集，甚至还有一张未受保护的叛军星舰的蓝图！在时刻防范增援部队的情况下，你尽可能多地带走了一些东西，然后离开。追击舰队肯定会因此大乱阵脚，无法再专注于追踪你。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="CONSTRUCTION_NORMAL_WIN"]/text
source: It's not much of a challenge nor will it have any impact on the Rebels, but this ship destroyed still means one less crew of Rebels to terrorize the galaxy. You scrap the remains quickly before reinforcements come.
ko: 이 전투는 별로 힘겹지도 않았고 반군에게도 아무 영향을 미치지 않겠지만, 은하계를 공포에 떨게 할 반군 선원이 한 명이 줄었다는 점에서 의미가 있습니다. 당신은 지원군이 오기 전에 빠르게 스크랩을 수거했습니다.
zh_hans: 虽然这根本算不上什么难事，自然也不会对叛军产生什么大影响，但消灭这艘船仍然意味着少了一队叛军来恐吓银河系。在援军到来之前，你迅速搜刮了这些残骸。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="CONSTRUCTION_ELITE_WIN"]/text
source: It won't have much of an impact on the Rebels, but it's one less elite ship for them to throw at you. You scrap the remains quickly before reinforcements come.
ko: 이 함선을 부순다고 반군이 큰 영향을 받진 않겠지만, 당신에게 투입될 엘리트 함선이 하나 줄어들었습니다. 당신은 지원군이 오기 전에 빠르게 스크랩을 수거했습니다.
zh_hans: 这估计对叛军来说影响不大，但他们现在少了一艘能派来对付你的精英战舰了。在援军到来之前，你迅速搜刮了这些残骸。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="CONSTRUCTION_SELITE_WIN"]/text
source: The Rebels cannot easily replace their fallen MFK Aces, and every one that you destroy is bound to put a big dent in their reserves. You quickly scrap the remains before reinforcements come, and while you're doing it you find a still functional weapon in the wreckage.
ko: MFK 에이스는 수가 많지 않습니다. 따라서 그중 하나를 파괴하는 것은 반군의 정예군에 커다란 타격을 입힐 것입니다. 당신은 지원군이 오기 전에 빠르게 스크랩을 수거했고, 잔해를 뒤지던 중에 멀쩡히 작동하는 무기도 발견했습니다.
zh_hans: 叛军的MFK精英战舰的保有量应该不怎么宽裕，摧毁一艘将会是对他们很大的打击。在援军到来之前，你迅速搜刮了这些残骸，还找到一件完好的武器。

source: You detect no more lifesigns on the incomplete Flagship. You'd expect a ship of that size to have more security measures, but perhaps their computer systems aren't complete yet.
ko: 불완전한 기함에서 더 이상 생명 신호를 찾을 수 없습니다. 이 정도 크기의 기함이라면 더 많은 보안 조치를 취했을 줄 알았는데, 아직 인공지능 시스템은 완성되지 않았나 봅니다.
zh_hans: 这艘半工的旗舰上已经没有生命迹象了。你以为这么大的飞船应该还会有其他安全措施，但他们的计算机接管系统貌似还没有完工。

source: Pillage the ship for supplies.
ko: 보급품을 약탈한다.
zh_hans: 掠夺船上的物资。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="ATTACK_REBEL_COWARD"]/text
source: "AAAAAAIIIIIEEEEEE!" The Rebel screams unintelligibly over the comm as you attack them.
ko: "아아아아아이이이이이이이에에에에에에!" 당신이 공격하자 반군은 통신으로 알아들을 수 없는 괴성을 질러댑니다.
